(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Ang dramang ito ay nauugnay sa mga partikular na tauhan, institusyon, at grupo Wala itong kinalaman sa kaso at ito ay gawa-gawa lamang (ipinapaalam ko sa iyo)
Okay then…
Okay kung ganoon…
(Episode 12) let's talk business
(Episode 12) mag usap tayo ng negosyo
If you have any conditions, please feel free to ask.
Kung mayroon kang anumang mga kundisyon, mangyaring huwag mag-atubiling magtanong.
The government and I will try our best to help
Ang gobyerno at ako ay magsisikap na tumulong
I'm over seventy
Ako ay higit sa pitumpu
Now I want to do some business in my motherland
Ngayon gusto kong gumawa ng ilang negosyo sa aking inang bayan
What's so difficult about that?
Anong mahirap dun?
There are many overseas Chinese
Maraming mga overseas Chinese
All have launched large-scale businesses in South Korea
Lahat ay naglunsad ng malalaking negosyo sa South Korea
What kind of business do you want to do?
Anong uri ng negosyo ang gusto mong gawin?
Buying and selling business
Bumili at nagbebenta ng negosyo
We'll bring some capital there
Magdadala tayo ng kapital doon
Please let me finance freely in Korea
Mangyaring hayaan akong malayang magpinansya sa Korea
This might be a little difficult…
Ito ay maaaring medyo mahirap…
Of course there are prerequisites
Syempre may prerequisites
first
Una
I will help you connect with the Kremlin
Tutulungan kitang kumonekta sa Kremlin
second
pangalawa
We will give 30% of the proceeds
Ibibigay namin ang 30% ng mga nalikom
Share it with you
Ibahagi ito sa iyo
I will report it to the commander and fight for you
Isusumbong ko ito sa kumander at ipaglalaban kita
Very good
napakahusay
(entry)
(pagpasok)
Thank you for your hard work
Salamat sa iyong pagsusumikap
What did I do?
Anong ginawa ko?
It’s the minister who’s doing the hard work
Ang ministro ang nagsusumikap
You were the one who said I wanted to bring makgeolli.
Ikaw ang nagsabi na gusto kong magdala ng makgeolli.
It's only thanks to you that the conversation went so smoothly.
Salamat lang sa iyo na naging maayos ang usapan.
You don't have to do anything extraordinary
Hindi mo kailangang gumawa ng kakaiba
Just stay with me
Manatili ka lang sa akin
I feel very at ease
Napakagaan ng pakiramdam ko
I will work harder to be someone you can rely on
Mas magsisikap ako para maging isang taong maaasahan mo
If we could establish diplomatic relations with the Soviet Union
Kung makapagtatag tayo ng diplomatikong relasyon sa Unyong Sobyet
This will be a big event in history
Ito ay magiging isang malaking kaganapan sa kasaysayan
Of course we will also get the rewards we deserve
Syempre makukuha rin natin ang mga reward na nararapat sa atin
Now that we are here
Ngayong nandito na tayo
Just study hard
Mag-aral ka lang ng mabuti
develop abilities
bumuo ng mga kakayahan
Yes
Oo
The master let Xia Yan go
Hinayaan ng master si Xia Yan
Why haven't you said a word to us yet?
Bakit hindi ka pa nagsasalita sa amin?
Does he want to keep you here? call you
Gusto ka ba niyang manatili dito? tawagan kita
Hello Qian Qiao
Hello Qian Qiao
This look in your eyes now
Ito ang tingin sa iyong mga mata ngayon
It doesn’t seem like I’m thanking my benefactor from the sea The look that saved your life
Mukhang hindi ako nagpapasalamat sa aking benefactor mula sa dagat Ang hitsura na nagligtas sa iyong buhay
If Master doesn’t let me go back to Korea this time
Kung hindi ako papayagan ni Master na bumalik sa Korea sa pagkakataong ito
I will smash this place
Wawasakin ko ang lugar na ito
Set this place on fire
Sunugin ang lugar na ito
Why didn't you ask for my permission? Just drink my wine
Bakit hindi ka humingi ng pahintulot ko? Uminom ka na lang ng alak ko
Please be more generous
Mangyaring maging mas mapagbigay
Do you plan to put the money in your coffin after you die?
Plano mo bang ilagay ang pera sa iyong kabaong pagkatapos mong mamatay?
You boy
Ikaw boy
I'm leaving Qian Qiao
Aalis na ako kay Qian Qiao
pour wine
magbuhos ng alak
What if I don't let you go back to Korea?
Paano kung hindi kita payagang bumalik sa Korea?
You're going to smash this place and set it on fire. I heard it all
Wawasakin mo ang lugar na ito at susunugin. Narinig ko lahat
I meant to tell you
sinadya kong sabihin sayo
Save you who is dying from a gunshot wound
Iligtas ka na namamatay dahil sa sugat ng baril
Do you know how much it costs to smuggle you across the border?
Alam mo ba kung magkano ang halaga para ipuslit ka sa hangganan?
Pachinko Arcade Private Casino
Pachinko Arcade Pribadong Casino
Lucky Casino protects overseas Chinese businessmen
Pinoprotektahan ng Lucky Casino ang mga negosyanteng Tsino sa ibang bansa
And fights with the underworld to give away money
At nakikipaglaban sa underworld para mamigay ng pera
There is no place on my body that is not injured
Walang lugar sa katawan ko na hindi nasaktan
do it to this extent
gawin ito sa lawak na ito
I should get some compensation, right?
Dapat akong makakuha ng kabayaran, tama?
You are so scary. Who dares to keep you anymore?
Nakakatakot ka. Sino ang maglakas-loob na panatilihin ka?
(Lee Hyung-guk)
(Lee Hyung-guk)
How does it feel to be reborn?
Ano ang pakiramdam ng muling ipanganak?
As soon as you arrive in Seoul tomorrow
Pagdating mo sa Seoul bukas
First go to Myeongdong to find the civet cat
Pumunta muna sa Myeongdong para hanapin ang civet cat
(Exchange) He will give you funds to do things
(Palitan) Bibigyan ka niya ng pondo para gawin ang mga bagay
10% of which is your remuneration
10% nito ay ang iyong kabayaran
It’s time for me to start doing business in Korea too
Oras na para magsimula na rin akong magnegosyo sa Korea
You will be my agent
Ikaw ang magiging ahente ko
(Phoenix Money Exchange)
(Phoenix Money Exchange)
The latest information about the companies that the master mentioned
Ang pinakabagong impormasyon tungkol sa mga kumpanya na binanggit ng master
They are all trustworthy PhDs from the Institute of Economics
Lahat sila ay mapagkakatiwalaang PhD mula sa Institute of Economics
and opinions from well-known business analysts
at mga opinyon mula sa mga kilalang analyst ng negosyo
What about political situation analysis?
Paano ang pagsusuri ng sitwasyong pampulitika?
behind
sa likod
how much did you spend
magkano ang nagastos mo
The total cost is about 100 million won
Ang kabuuang halaga ay humigit-kumulang 100 milyong won
Did you spend 100 million won to buy a newspaper?
Gumastos ka ba ng 100 million won para makabili ng dyaryo?
Mr. Li
Mr. Li
What we want to look at is not the company’s packaging
Ang gusto nating tingnan ay hindi ang packaging ng kumpanya
We need to use an endoscope Thoroughly analyze the business
Kailangan nating gumamit ng endoscope Masusing pag-aralan ang negosyo
That kind of information…
Ang ganitong uri ng impormasyon…
where to find
kung saan mahahanap
Corporate information of the Ministry of Security and Enterprise
Impormasyon ng korporasyon ng Ministry of Security and Enterprise
I can go and ask for it myself
Maaari akong pumunta at hilingin ito sa aking sarili
In the hands of the Banking Supervision Department Loss-making enterprise information
Sa kamay ng Banking Supervision Department Impormasyon ng negosyo na nagdudulot ng pagkalugi
Go get it by hook or by crook.
Kunin ito sa pamamagitan ng hook o sa pamamagitan ng crook.
Really?
talaga
Yes
tama
Cai Dongba personally and the Kremlin The Chief Diplomatic Aide was contacted.
Personal na Cai Dongba at ang Kremlin Nakipag-ugnayan ang Chief Diplomatic Aide.
Very good
napakahusay
But he said he had a personal request
Pero may personal request daw siya
And it requires a huge loan
At nangangailangan ito ng malaking pautang
Then we can do the detailed coordination later.
Pagkatapos ay maaari nating gawin ang detalyadong koordinasyon sa ibang pagkakataon.
We've overcome the first hurdle
Nalampasan namin ang unang hadlang
Thank you for your hard work
Salamat sa iyong pagsusumikap
You will get medals and get promoted
Makakakuha ka ng mga medalya at maa-promote
A new world in the future
Isang bagong mundo sa hinaharap
will be shown before your eyes
ay ipapakita sa harap ng iyong mga mata
(film company youth)
(kabataan ng kumpanya ng pelikula)
So good
napakaganda
Youth
Kabataan
youth movies
mga pelikula ng kabataan
And my youth music from Xianyangzi
At ang musika ng aking kabataan mula sa Xianyangzi
Representative Wu
Kinatawan Wu
You don’t have to look at anyone’s face anymore
Hindi mo na kailangang tingnan ang mukha ng sinuman
Never step back
Huwag kailanman umatras
Let’s move forward bravely together
Sama-sama tayong sumulong nang buong tapang
I never said I wanted to be with you
Hindi ko sinabing gusto kitang makasama
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
I can be a music producer here
Maaari akong maging isang producer ng musika dito
Can also work as an accountant
Maaari ding magtrabaho bilang isang accountant
There are also guards
May mga bantay din
Leave it all to me
Ipaubaya mo sa akin ang lahat
You have to save personnel costs anyway
Kailangan mong makatipid ng mga gastos sa tauhan
Okay, I'll do it all for you...
Okay, gagawin ko lahat para sayo...
Wu Dingchen's youth
Kabataan ni Wu Dingchen
congratulations
binabati kita
What? Choi Cheol-woong
ano? Choi Cheol-woong
how did you know
paano mo nalaman
Me?
Ako?
You don't know what I have Is there any national intelligence?
Hindi mo alam kung anong meron ako Mayroon bang pambansang katalinuhan?
if it is true You are illegally spying on private companies
kung ito ay totoo Iligal kang naniniktik sa mga pribadong kumpanya
My informant is here
Nandito ang informant ko
what
Ano
You girl are really
Babae ka talaga
well done
magaling
You came well
Dumating ka ng maayos
Cheers
tagay
Congratulations
Binabati kita
thank you
Salamat
Let's get started
Magsimula na tayo
Strange...
Kakaiba...
Don’t you have a very high position?
Wala ka bang napakataas na posisyon?
Seasoned fried chicken was also given as an opening gift.
Binigyan din ng seasoned fried chicken bilang pambungad na regalo.
So simple
Napakasimple
This is very generous of a civil servant.
Napaka-generous nito ng isang civil servant.
thank you
salamat po
Okay, here you go
Okay, eto na
A real opening gift
Isang tunay na pambungad na regalo
(Hong Kong movie box office report)
(ulat sa takilya ng pelikula sa Hong Kong)
Hong Kong movies
Mga pelikula sa Hong Kong
From "A Better Tomorrow"
Mula sa "A Better Tomorrow"
Hong Kong gangster movies are a hit in China
Patok sa bansa ang mga gangster na pelikula ng Hong Kong
These are all movies that have not yet been introduced into China.
Ito ang lahat ng mga pelikula na hindi pa ipinakilala sa China.
There are very good box office in Hong Kong
Napakaganda ng box office sa Hong Kong
Your company even does this kind of thing?
Ang iyong kumpanya ay gumagawa pa ng ganitong uri ng bagay?
It’s our job to understand the culture too
Trabaho natin na unawain din ang kultura
I asked the Hong Kong branch
Tanong ko sa branch ng Hong Kong
For representative Wu Dingchen?
Para sa kinatawan na si Wu Dingchen?
Hello
Hello
Hong Kong movies compared to Hollywood movies more profitable
Mga pelikula sa Hong Kong kumpara sa mga pelikulang Hollywood mas kumikita
Give it a try. I'll be the first to help you connect.
Subukan ito. Ako ang unang tutulong sa iyo na kumonekta.
Thank you for giving me such good information
Salamat sa pagbibigay mo sa akin ng napakagandang impormasyon
but you also know
pero alam mo rin
Our company has no funds now
Ang aming kumpanya ay walang pondo ngayon
We should focus on movie planning
Dapat tayong tumutok sa pagpaplano ng pelikula
take it back This is very valuable information
bawiin mo Ito ay napakahalagang impormasyon
You can go to financial institutions for financing
Maaari kang pumunta sa mga institusyong pampinansyal para sa pagtustos
Sir
mga ginoo
Our company has just been established
Kaka-establish pa lang ng company namin
Who will let us finance
Sino ang magbibigay sa amin ng pananalapi
Don’t you have me?
Wala ka ba sa akin?
I still have this ability
Mayroon pa akong kakayahan na ito
Seize the opportunity when it comes
Samantalahin ang pagkakataon pagdating
A plan that requires capital
Isang plano na nangangailangan ng kapital
OMG…
OMG…
Tetsuo is so handsome
Sobrang gwapo ni Tetsuo
What are you procrastinating about?
Ano ang iyong ipinagpaliban?
Not ready to accept it yet
Hindi pa handang tanggapin
But...
Pero…
So do you want to accept my gift or not?
Kaya gusto mo bang tanggapin ang regalo ko o hindi?
If…
kung…
I accept your gift
Tinatanggap ko ang iyong regalo
what should i do for you
ano ang dapat kong gawin para sa iyo
don't push me away
huwag mo akong itulak palayo
That's enough
Tama na
So you accept Luo
Kaya tanggapin mo si Luo
Come and pay homage to youth
Halina't magbigay pugay sa kabataan
Cheers
tagay
represent
kumatawan
Toast
Toast
Cheers
tagay
Thank you very much Tetsuo
Maraming salamat Tetsuo
I've been so bad to you
Naging masama ako sayo
You also know that you are very bad to me
Alam mo rin na napakasama mo sa akin
So…
kaya…
Please be nicer to me in the future
Mangyaring maging mas mabait sa akin sa hinaharap
good
mabuti
I want to be good to you too
Gusto ko rin maging mabuti sayo
But you just like to cross the line like this
Pero gusto mo lang tumawid sa linyang ganito
Really
talaga
Come here and let me teach you a lesson
Halika dito at turuan kita ng leksyon
It hurts. It really hurts.
Masakit. Masakit talaga.
do you know
alam mo ba
Hello
Hello
What does it have to do with you...
Ano ang kinalaman nito sa iyo...
Oh my God, there are rats...
Diyos ko, may mga daga...
I lied to you
nagsinungaling ako sayo
what are you doing
anong ginagawa mo
Look at me, why don’t I teach you a lesson?
Tingnan mo ako, bakit hindi kita tinuturuan ng leksyon?
Really
talaga
I'm leaving
aalis na ako
Hello Dingchen
Hello Dingchen
I'll be promoted in a while
Maa-promote ako saglit
You want to treat me to dinner after I get promoted
Gusto mo akong i-treat ng hapunan pagkatapos kong ma-promote
(Restaurant rice soup)
(Sabaw ng kanin sa restawran)
A bowl of offal soup with rice
Isang mangkok ng offal na sopas na may kanin
boss
boss
When can I order food?
Kailan ako makakapag-order ng pagkain?
Come right away
Halika agad
What do you two want to eat?
Anong gusto niyong kainin dalawa?
Our offal soup and ribs soup were great
Masarap ang aming offal soup at ribs soup
I want pork ribs soup Spare ribs soup
Gusto ko pork ribs soup Spare ribs na sopas
Two bowls of pork rib soup?
Dalawang mangkok ng sopas ng tadyang ng baboy?
Xuanyu Two bowls of pork rib soup
Xuanyu Dalawang mangkok ng sopas ng tadyang ng baboy
good
mabuti
Hey, I bought it back
Uy binili ko ulit
Hello, restaurant soup and rice.
Hello, restaurant sopas at kanin.
Who allowed you to do business here?
Sino ang nagpahintulot sa iyo na magnegosyo dito?
please wait a moment
mangyaring maghintay ng ilang sandali
Who is this guy so bold...
Sino ang lalaking ito na napakatapang...
From now on this store
Mula ngayon sa tindahan na ito
Just let me protect you I need to charge you some protection fees.
Hayaan mo lang akong protektahan ka Kailangan kitang singilin ng ilang bayarin sa proteksyon.
"My love"
"mahal ko"
"No matter where you are"
"Kahit nasaan ka"
"You should be well"
"Dapat magaling ka"
"May tonight stay in my heart forever"
"Nawa'y manatili ang gabing ito sa aking puso magpakailanman"
I miss you very much
miss na miss na kita
Big brother
Kuya
Douxue
Douxue
"My love"
"mahal ko"
"I'll stay here"
"Mananatili ako dito"
(closed)
(sarado)
God really has eyes
May mata talaga ang Diyos
God has eyes
May mata ang Diyos
you now...
ikaw ngayon...
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
Big brother
Kuya
Do you want revenge?
Gusto mo maghiganti?
Don't mind your own business
Huwag isipin ang iyong sariling negosyo
How did Douxue survive?
Paano nakaligtas si Douxue?
Douxue, as long as you are still alive
Douxue, hangga't nabubuhay ka pa
Never think of revenge
Huwag kailanman mag-isip ng paghihiganti
You also know that we are no match for them
Alam mo rin na hindi tayo bagay sa kanila
It's like hitting an egg against a stone
Parang paghampas ng itlog sa bato
Or forget everything
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Live with peace of mind
Mamuhay nang may kapayapaan ng isip
I also want to live peacefully
Gusto ko rin mamuhay ng mapayapa
but in this case How can I live with peace of mind?
ngunit sa kasong ito Paano ako mabubuhay nang may kapayapaan ng isip?
They thought I was dead
Akala nila patay na ako
If only you knew I was still alive
Kung alam mo lang na buhay pa ako
He will definitely want to kill me again
Siguradong gugustuhin na naman niya akong patayin
want to live peacefully
gustong mamuhay ng mapayapa
We have to restore everything to its original state
Kailangan nating ibalik ang lahat sa orihinal nitong estado
Restoration
Pagpapanumbalik
Let everything go back to when mom and dad are still alive
Hayaan mong bumalik ang lahat noong nabubuhay pa sina nanay at tatay
Zhenyu is also there
Nandoon din si Zhenyu
When Dingchen was also by my side
Nung nasa tabi ko din si Dingchen
Hey, is that possible?
Hay, pwede ba yun?
Uncle has passed away
Namatay si tito
You still have to try your best
Kailangan mo pa ring subukan ang iyong makakaya
That is revenge
Iyon ay paghihiganti
We can't fight those guys
Hindi natin kayang labanan ang mga iyon
Yes
oo
I am an egg now
Isa na akong itlog ngayon
Throwing eggs at stones is what fools do
Ang pagbato ng mga itlog sa bato ang ginagawa ng mga tanga
But…
pero…
If I also become a stone The situation will be different, right?
Kung maging bato rin ako Mag-iiba ang sitwasyon, tama ba?
And the enemy is in the open and I am in the dark
At ang kalaban ay nasa bukas at ako ay nasa dilim
you're just a little bastard
medyo bastos ka lang
How to turn into stone
Paano maging bato
In a gangster way
Sa paraang gangster
help me
tulungan mo ako
"hello world I'm here"
"hello world nandito ako"
"I want my voice to spread higher and farther"
"I want my voice to spread higher and farther"
Are you responsible for the business's credit?
Are you responsible for the business's credit?
Yes that's right
Oo tama yan
I want to go back to Korea to do some business
I want to go back to Korea to do some business
Looking for companies to acquire
Looking for companies to acquire
what
ano
(check) But I can't help
(suriin) Pero wala akong maitutulong
Senior
Senior
Brother Hyung Soo helps control the country Information about loss-making companies
Brother Hyung Soo helps control the country Information about loss-making companies
That's the person who saved me and sent me here required information
That's the person who saved me and sent me here kinakailangang impormasyon
Got it
Nakuha ko
Is there anyone inside?
May tao ba sa loob?
Is anyone here?
May tao ba dito?
So scary
Nakakatakot kaya
so high
napakataas
Is anyone here?
May tao ba dito?
"Leave it all behind"
"Iwanan mo na lahat"
"painful time"
"masakit na panahon"
"The unsolvable problem"
"Ang hindi malulutas na problema"
"Now I want to leave everything behind"
"Now I want to leave everything behind"
"hello world take the world"
"hello world take the world"
Xuanyu
Xuanyu
Help find the person who killed my father hit and run driver
Help find the person who killed my father hit and run ang driver
good
mabuti
Do you have any ideas, lady?
Mayroon ka bang anumang mga ideya, ginang?
I'm looking for Lunzi and Wild Wolf
I'm looking for Lunzi and Wild Wolf
what
ano
The guy who helps out here
The guy who helps out here
Wheelboy and Wild Wolf
Wheelboy at Wild Wolf
They are not helpers They are regular
Hindi sila katulong Regular sila
Jisoo brother
Kuya Jisoo
Help gather the brothers together
Tulungang tipunin ang mga kapatid
good
mabuti
they are coming
darating sila
Hello
Hello
Who?
sino?
Big brother
Kuya
Jisoo brother
Kuya Jisoo
you two guys
kayong dalawa
How are you doing?
kamusta ka na?
Is this really good?
Maganda ba talaga ito?
Of course not good
Syempre hindi maganda
Yeah, I'm so afraid something will happen
Oo, natatakot akong may mangyari
Turn the car around
Iikot ang sasakyan
I turned the car around
Pinaikot ko ang sasakyan
Nothing will happen. It will be easier if you do this.
Walang mangyayari. Mas magiging madali kung gagawin mo ito.
Is it easy?
madali ba?
Think about what they were fighting about.
Isipin kung ano ang pinag-awayan nila.
That would be easy
Magiging madali iyon
good
mabuti
(Opening)
(Pagbubukas)
You boy
Ikaw boy
I'm not a ghost. Sit down.
Hindi ako multo. Umupo ka.
you guy
lalaki ka
Come here, Li Douxue
Halika rito, Li Douxue
Come here
Halika dito
Brat, let's fight today Let's live and die
Brat, laban tayo ngayon Mabuhay at mamatay tayo
Come here calm down
Halika dito huminahon ka
Come here, you brat
Halika dito, ikaw brat
Li Douxue
Li Douxue
let me go
bitawan mo ako
Let me go, brat
Bitawan mo ako, brat
Come here, you brat
Halika dito, ikaw brat
Come here
Halika dito
let go
bitawan mo
Big brother
Kuya
How are you doing during this time?
Kumusta ka sa panahong ito?
You ungrateful fellow
Ikaw na walang utang na loob
You came just in time
Dumating ka sa tamang oras
Big brother
Kuya
Let's fight to the death today
Labanan tayo hanggang kamatayan ngayon
Look at me, you bastard
Tumingin ka sa akin, ikaw bastard
You wait first
Maghintay ka muna
I will send this guy to see King Yama first Tell you again
Ipapadala ko muna ang lalaking ito para makita si King Yama Sabihin mo ulit
You unethical guy
Ikaw unethical guy
I think of you...
iniisip kita...
In the middle of the night, I would get up in anger
Sa kalagitnaan ng gabi, babangon ako sa galit
sorry
sorry
Don't do this
Huwag gawin ito
Stop it, brother
Tigilan mo na yan kuya
Bleeding
Dumudugo
I won't explain much why am i here
Hindi ako magpapaliwanag masyado bakit ako nandito
You know when I heard you were dead How sad are you?
Alam mo nung narinig kong patay ka na Gaano ka kalungkot?
thank you for being alive
salamat sa pagiging buhay mo
I will definitely kill you myself in the future
Ako mismo ang papatay sa iyo sa hinaharap
Brat, shut up Don't make me smash your mouth
Brat, tumahimik ka Huwag mo akong dudurog sa bibig mo
I will definitely give you your meat and bones today complete separation
Talagang ibibigay ko sa iyo ang iyong karne at buto ngayon kumpletong paghihiwalay
Just wait and see
Maghintay at tingnan lamang
Brother, this guy set up the trap.
Kapatid, ang taong ito ang naglagay ng bitag.
You boy
Ikaw boy
200 million in cash
200 milyon na cash
Check three hundred million
Suriin ang tatlong daang milyon
There are 500 million in a briefcase
Mayroong 500 milyon sa isang briefcase
Let's not worry about past grievances.
Huwag nating alalahanin ang mga nakaraang hinaing.
It's not because we hate each other
Hindi dahil galit tayo sa isa't isa
But if you are too greedy, you will break up.
Pero kung masyado kang matakaw, maghihiwalay kayo.
Dislike is also one of the reasons
Isa rin sa mga dahilan ang hindi pagkagusto
Yongpil, everyone knows you are selling drugs.
Yongpil, alam ng lahat na nagbebenta ka ng droga.
My eldest brother has injured his leg and has difficulty moving.
Ang aking panganay na kapatid ay nasugatan ang kanyang binti at nahihirapang gumalaw.
It may be difficult to make a comeback
Mahirap sigurong bumalik
How is it
Paano ba naman
Let's do business together
Sabay tayong magnegosyo
Use this 500 million to open a casino
Gamitin itong 500 milyon para magbukas ng casino
At least ten rooms can be opened
Hindi bababa sa sampung silid ang maaaring buksan
Income fifty-fifty
Income fifty-fifty
More casinos to be opened in the future
Marami pang casino na bubuksan sa hinaharap
I’ll let you get six
I’ll let you get six
How is it
Paano ba naman
To do or not to do
To do or not to do
Forget it
Kalimutan mo na
do it
gawin mo
So are we business partners now?
So business partners na tayo ngayon?
Yes that's right
Oo tama yan
This way…
This way…
Are you all together?
Magkasama ba kayo?
That's right
tama yan
Come
Halika
That before becoming business partners
Na bago maging business partners
You bastard
bastard ka
Just give me a hundred blows
Bigyan mo lang ako ng isang daang suntok
Forget it, just ten times
Kalimutan mo na, sampung beses lang
Douxue
Douxue
Please give me some advice, brother
Mangyaring bigyan ako ng ilang payo, kapatid
He used to learn boxing
He used to learn boxing
You can kill me in ten strokes
Maaari mo akong patayin sa sampung suntok
Give me the sashimi knife
Bigyan mo ako ng sashimi knife
Brother, don't do this
Brother, don't do this
There are nine left now
There are nine left now
hateful guy
hateful guy
Brat
Brat
If this continues, we will have one less person. Business partner
Kung magpapatuloy ito, magkakaroon tayo ng isang mas kaunting tao. Kasosyo sa negosyo
It doesn't matter
Hindi mahalaga
Yongpil is very strong
Napakalakas ni Yongpil
More than ten times
Mahigit sampung beses
Fifteen…
labinlima…
Dare to speak
Maglakas-loob na magsalita
Douxue, please stop big brother
Douxue, please tigilan mo na kuya
I will really be beaten to death
Mabubugbog talaga ako
He really does That’s what Yongpil said...
Siya talaga Yan ang sabi ni Yongpil...
Douxue
Douxue
This is the political analysis report you asked me to do
Ito ang ulat ng pagsusuri sa pulitika na hiniling mong gawin ko
After the merger of the three parties
Matapos ang pagsasanib ng tatlong partido
Factions get complicated
Ang mga paksyon ay nagiging kumplikado
Because it's something I never thought about
Dahil ito ay isang bagay na hindi ko naisip
The citizens were also surprised
Nagulat din ang mga mamamayan
(Three Party Merger Analysis Report) Thank you for your hard work
(Ulat ng Pagsusuri ng Three Party Merger) Salamat sa iyong pagsusumikap
I will also use your connections at school in the future.
Gagamitin ko rin ang iyong mga koneksyon sa paaralan sa hinaharap.
Maintain a good relationship
Panatilihin ang isang magandang relasyon
Don't worry about money
Huwag mag-alala tungkol sa pera
Rest assured
Panigurado
Buy them a drink and give them money
Bilhan sila ng inumin at bigyan sila ng pera
They all received it very naturally
Lahat sila ay natanggap ito nang natural
The classmates all thought
Napaisip lahat ng mga kaklase
I am very successful in doing business in the United States call me president kim
Ako ay napaka-matagumpay sa paggawa ng negosyo sa Estados Unidos tawagin mo akong president kim
thank you
salamat po
Thanks to you, I can still be the president.
Salamat sa iyo, kaya ko pa ring maging presidente.
Are you really a graduate of Seoul National University?
Graduate ka ba talaga ng Seoul National University?
Seoul National University
Pambansang Unibersidad ng Seoul
Dropped out of school halfway through
Nag-drop out sa school sa kalagitnaan
So I talked to people who studied at Seoul National University Is it a friend?
Kaya nakipag-usap ako sa mga taong nag-aral sa Seoul National University Kaibigan ba ito?
What an honor
Anong karangalan
Hey, we've all been to prison. Classmates from Prison University
Hoy, lahat tayo ay nasa kulungan. Mga kaklase mula sa Prison University
That's true
totoo yan
Yes
Oo
You have to run the casino well
Kailangan mong patakbuhin nang maayos ang casino
That will be the force that supports us
Iyon ang magiging puwersang sumusuporta sa atin
Me too in this regard Graduation level from Seoul National University
Ako rin sa bagay na ito Antas ng pagtatapos mula sa Seoul National University
don't worry
wag kang mag alala
Right
Tama
Where is Sunwoo?
Nasaan si Sunwoo?
He called just now
Ngayon lang siya tumawag
He said he had been lying in wait there for several days.
Ilang araw na raw siyang naghihintay doon.
Didn't see half a person
Hindi nakakita ng kalahating tao
But…
Pero…
When are you going to find Dingchen?
Kailan mo hahanapin si Dingchen?
Yes, you should go to her first
Oo, pumunta ka muna sa kanya
Of course I have to find her
Syempre kailangan ko siyang mahanap
Wait until I'm ready
Maghintay hanggang handa na ako
drink
inumin
(Paris Salon)
(Paris Salon)
Everyone else is waiting for you
Ang iba ay naghihintay sa iyo
You are here
Nandito ka
Mom, didn't you say you had something to tell me?
Mom, diba sabi mo may sasabihin ka sa akin?
Yes, you come over first to say hello.
Oo, lumapit ka muna para kumustahin.
You already know President Qin Yanxi
Kilala mo na si President Qin Yanxi
This is her father
Ito ang kanyang ama
Changsheng Group, the 20th largest enterprise in the financial sector President Qin Manzhe
Ang Changsheng Group, ang ika-20 pinakamalaking negosyo sa sektor ng pananalapi Pangulong Qin Manzhe
Nice to meet you, prosecutor.
Ikinagagalak kitang makilala, prosecutor.
I've wanted to see you for a long time
Matagal na kitang gustong makita
Nice to meet you President
Ikinagagalak kitang makilala Presidente
Meet again
Magkita muli
Thanks to you I paid the bail Subsidize the treasury
Salamat sa iyo nagbayad ako ng piyansa Subsidyo ang kaban ng bayan
Why are you so rigid in doing things? People have taken the initiative to look for you.
Bakit ang tigas mo sa paggawa ng mga bagay-bagay? Nagkusa ang mga tao na hanapin ka.
Apologize quickly
Mabilis na humingi ng tawad
Why apologize
Bakit humingi ng tawad
He just follows the rules
Sumusunod lang siya sa rules
Yes
Oo
He has a lot of backbone
Marami siyang backbone
Are you making fun of me?
Pinagtatawanan mo ba ako?
Would I want to come and meet the target of sarcasm?
Gusto ko bang sumama at matugunan ang target ng panunuya?
Although you don't need to apologize
Kahit na hindi mo kailangang humingi ng tawad
But I did suffer a lot
Pero nagdusa ako ng husto
So I'm here to treat you to dinner
Kaya nandito ako para i-treat ka sa hapunan
You can treat me to dinner
Pwede mo naman akong i-treat ng dinner
Please sit down
Mangyaring maupo
President Qin and I occasionally play golf together.
Kami ni President Qin paminsan-minsan ay naglalaro ng golf na magkasama.
After I heard about President Geum Yeon-hee shocked
Pagkatapos kong marinig ang tungkol kay President Geum Yeon-hee nabigla
Then I invited them to dinner
Pagkatapos ay niyaya ko silang kumain
It's an honor to meet you. Please have a meal.
Isang karangalan na makilala ka. Mangyaring kumain.
Although there are elders here
Bagama't may mga matatanda dito
But I must say this
Ngunit dapat kong sabihin ito
please understand
pakiintindi
You say it
sabihin mo na
Prosecutor Choi detained me last time
Pinigilan ako ni Prosecutor Choi noong nakaraang pagkakataon
I want to detain you this time
Gusto kitang pigilan sa pagkakataong ito
Prosecutor Choi
Prosecutor Choi
Do you want to date me?
Gusto mo ba akong ligawan?
Tetsuo must be made to think that they met by chance
Dapat isipin ni Tetsuo na nagkataon lang silang nagkita
Otherwise he will definitely reject you. You have to be careful.
Kung hindi ay tiyak na tatanggihan ka niya. Kailangan mong mag-ingat.
Of course
Syempre
You girl
babae ka
The elders are all here
Nandito lahat ang matatanda
You really know how to joke
Marunong ka talagang magbiro
President Qin, you are very good at making jokes.
President Qin, napakagaling mong magbiro.
I'm not kidding
Hindi ako nagbibiro
Aren't you kidding?
Hindi ka ba nagbibiro?
Then let me answer you
Pagkatapos ay hayaan mo akong sagutin ka
I have a date
may date ako
Tetsuo
Tetsuo
You should find out by asking around
Dapat mong malaman sa pamamagitan ng pagtatanong sa paligid
my father once said
sabi ng tatay ko minsan
Reading people's hearts is the first step to mastering intelligence
Ang pagbabasa ng puso ng mga tao ay ang unang hakbang sa pag-master ng katalinuhan
That is to say
Ibig sabihin
Don't understand people's hearts
Huwag intindihin ang puso ng mga tao
You are not qualified to use information
Hindi ka kwalipikadong gumamit ng impormasyon
Forgive me for taking my leave first.
Patawarin mo muna ako sa pag-alis ko.
Tetsuo
Tetsuo
Please have tea
Mangyaring magkaroon ng tsaa
what are you doing
anong ginagawa mo
Say hello to the president quickly
Kamustahin mo agad ang presidente
Hello, my name is Wu Dingchen
Hello, ang pangalan ko ay Wu Dingchen
yes nice to meet you
oo ikinagagalak kitang makilala
But what do you want from me?
Pero ano ang gusto mo sa akin?
President, do you like watching movies?
President, mahilig ka bang manood ng sine?
Movie? Of course
Pelikula? Of course
i like it very much
sobrang gusto ko
Really?
talaga?
This is the representative of the film company that I guarantee
Ito ang kinatawan ng kumpanya ng pelikula na ginagarantiya ko
Can you lend her a loan?
Can you lend her a loan?
What's the problem?
anong problema?
I will give you the best terms
Ibibigay ko sa iyo ang pinakamahusay na mga tuntunin
OK thank you
sige salamat
That's up to you
That's up to you
Thank you very much Tetsuo
Maraming salamat Tetsuo
You can finally breathe a sigh of relief
Makahinga ka na sa wakas
How nice to laugh like this
Ang sarap tumawa ng ganito
Just relax and live your life, Dingchen
Relax ka lang at mabuhay ka, Dingchen
Before buying a movie and making achievements Can't relax yet
Bago bumili ng pelikula at gumawa ng mga nagawa Can't relax yet
But a good day like today
Ngunit isang magandang araw tulad ngayon
Should you invite me for a drink?
Dapat mo ba akong imbitahan para uminom?
Of course I want a treat
Syempre gusto ko ng treat
let's go to a good place
punta tayo sa magandang lugar
Really?
talaga?
It really pisses me off...
Iniinis talaga ako nito...
Come on, give me some water. Drink some water.
Halika, bigyan mo ako ng tubig. Uminom ng tubig.
No, no matter how much those people love money
Hindi, gaano man kamahal ng pera ang mga taong iyon
It can't be like this, right?
Hindi naman pwedeng ganito diba?
They want us to pay twice as much as we agreed before. Is this true?
Gusto nilang magbayad kami ng doble kaysa sa napagkasunduan namin noon. totoo ba ito?
I have been doing land sales all my life
Buong buhay ko, nagtitinda ako ng lupa
It's the first time I've seen such a bad person
First time kong makakita ng ganitong masamang tao
Do they want us to pay twice as much?
Gusto ba nilang magbayad tayo ng doble?
Yes
Oo
It seems that there are many people who want to buy land.
Mukhang marami ang gustong bumili ng lupa.
It's better to buy it at the price they shouted.
Buti pa bumili sa presyong sinisigaw nila.
If so many people want to buy it
Kung napakaraming tao ang gustong bumili nito
Does it mean that the land will soon be Increased value three to four times
Nangangahulugan ba na malapit na ang lupain Tumaas ang halaga tatlo hanggang apat na beses
If…
kung…
Buy it at the original price It doesn't matter if you wait three or four years
Bilhin ito sa orihinal na presyo Hindi mahalaga kung maghintay ka ng tatlo o apat na taon
If you buy it for twice the price Wait another three or four years
Kung bibilhin mo ito ng doble sa presyo Maghintay pa ng tatlo o apat na taon
There won't be much to earn
Wala nang kikitain
And if there is a change of power during this period,
At kung may pagbabago ng kapangyarihan sa panahong ito,
No one knows what will happen
Walang nakakaalam kung ano ang mangyayari
Land business is greatly affected by current events
Malaki ang epekto ng negosyo sa lupa ng mga kasalukuyang kaganapan
Really
talaga
What to do now
Ano ang gagawin ngayon
What else can be done
Ano pa ang magagawa
We don't have the money to pay double the land price now.
Wala kaming pera para magbayad ng doble sa presyo ng lupa ngayon.
Just think of the land and us It’s fine if there’s no fate
Isipin mo na lang ang lupain at tayo Mabuti kung walang kapalaran
If I had known earlier, I would have paid the deposit immediately.
Kung alam ko lang kanina, binayaran ko na agad ang deposito.
To save some interest
Para makatipid ng interes
Deliberately postponed the date
Sadyang ipinagpaliban ang petsa
I’m so angry. I’ll close early today.
galit na galit ako. Magsasara ako ng maaga ngayon.
Find a place to drink a cold beer
Maghanap ng isang lugar upang uminom ng malamig na beer
aunt
tita
Dingchen
Dingchen
Tetsuo
Tetsuo
how are you doing
kumusta ka
Why are you here?
bakit ka nandito?
I have some good things today So I want to treat you to something delicious
Mayroon akong ilang magagandang bagay ngayon Kaya gusto kitang i-treat ng masarap
I happen to be in a bad mood today Plan to close early
Bad mood ako ngayon Plano na magsara ng maaga
You came just in time...
Dumating ka sa tamang panahon...
Just wait for me
Hintayin mo lang ako
I'll go get my bag and come out
Kukunin ko ang bag ko at lalabas
Wait for me...
Hintayin mo ako...
Wait a minute
Sandali lang
Is this the good place you mentioned?
Ito ba ang magandang lugar na iyong nabanggit?
Why don't you like it here?
Bakit ayaw mo dito?
You haven't seen your aunt for a long time, right?
Ang tagal mo nang hindi nagkita tita mo ha?
Yes
Oo
I am very happy…
napakasaya ko…
I thought we were drinking it ourselves
Akala ko kami mismo ang umiinom nito
Come and have one
Halika at magkaroon ng isa
It doesn't matter to me, aunt, just eat it.
Di bale sa akin tita, kumain ka na lang.
Hurry up
Bilisan mo
My arm is about to break holding it
Mababali na ang braso ko sa paghawak nito
Then…
tapos…
Delicious
Masarap
Aunt, I want one too
Tita, gusto ko rin
No problem…
Walang problema…
Come
Halika
Alas...
sayang...
Super delicious
Super sarap
Are they the only ones with mouths?
Sila lang ba ang may bibig?
Really, a grown man with good hands and feet
Talagang matandang lalaki na may magandang kamay at paa
Bring it for yourself
Dalhin ito para sa iyong sarili
Do you want me to pack it myself?
Gusto mo ako mismo ang mag-impake?
Handsome men and beautiful women sitting together This picture is so pleasing to the eye
Mga gwapong lalaki at magagandang babae na magkasamang nakaupo Ang larawang ito ay napakasarap sa mata
You two are of marriageable age And so matching
Kayong dalawa ay nasa edad na para magpakasal At sobrang tugma
It's just perfect for the two of them to live together
Tamang-tama para sa kanilang dalawa ang mamuhay nang magkasama
Really?
talaga?
Alas
Naku
Why are you saying this when people are eating?
Bakit mo sinasabi ito kapag kumakain ang mga tao?
are you okay
okay ka lang ba
Alas Aunt, you really are too
Naku Tita, ikaw din talaga
Cheers…
Cheers...
Already arrived
Dumating na
Yes, come in quickly
Oo, pasok ka dali
you look tired
mukha kang pagod
What's wrong
anong mali
Why are you staring at me?
Bakit ka nakatitig sa akin?
Did I get something on my face?
May natamaan ba ako sa mukha ko?
No
Hindi
I'm just thinking
iniisip ko lang
I clearly know your thoughts Still accepting your help
Malinaw kong alam ang iyong mga iniisip Tumatanggap pa rin ng tulong mo
I'm such a bad woman
Napakasama kong babae
If you feel sorry, date me
Kung nalulungkot ka, makipag-date ka sa akin
Strange to say No matter how beautiful and rich other women are,
Kakaibang sabihin Kahit gaano pa kaganda at kayaman ang ibang babae,
I don't even like it
Hindi ko naman gusto
I only have you in my eyes
Ikaw lang ang nasa mata ko
I just dreamed about my old days in Lishui
Nanaginip lang ako tungkol sa mga lumang araw ko sa Lishui
Do you remember we had one summer after
Naaalala mo ba noong isang tag-araw tayo pagkatapos
Did you go to the beach and play in the water?
Nagpunta ka ba sa dalampasigan at naglaro sa tubig?
Of course I remember
Syempre naalala ko
Because the sea water is too ice
Dahil sobrang yelo ang tubig dagat
As soon as we stepped into the water, we ran back
Pagtapak namin sa tubig, tumakbo kami pabalik
Still screaming
Sumisigaw pa rin
But you pulled me into the cold water again
Pero hinila mo ulit ako sa malamig na tubig
To be honest, I was It's so cold that I get goosebumps
Upang maging matapat, ako ay Sobrang lamig kaya na-goosebumps ako
But Douxue is with you and me
Ngunit si Douxue ay kasama mo at ako
let me take courage
lakasan mo ako ng loob
Can survive in the cold sea water
Maaaring mabuhay sa malamig na tubig ng dagat
You are like that to me
Ganyan ka sa akin
Like a precious memory
Tulad ng isang mahalagang alaala
Day after day, no matter how hard life is
Araw-araw, gaano man kahirap ang buhay
Friends who keep me going
Mga kaibigan na nagpatuloy sa akin
Just like today
Katulad ngayon
Tetsuo, I don’t want to lose Such precious memories
Tetsuo, ayokong matalo Ang mga ganoong mahalagang alaala
Dingchen
Dingchen
Thank you for sending me back
Salamat sa pagpapabalik sa akin
I'm going in
papasok na ako
Mom
Nanay
Did you just come back now?
Ngayon ka lang bumalik?
Now you can stop it
Ngayon ay maaari mong itigil ito
I will return this sentence to you intact.
Ibabalik ko sa iyo ang pangungusap na ito nang buo.
Dingchen is of no help to you at all.
Si Dingchen ay walang tulong sa iyo.
Mom, I beg you
Mom, I beg you
How did I survive before?
Paano ako nakaligtas noon?
As long as it's for you I can do anything
As long as it's for you Kaya kong gawin kahit ano
It was like this in the past and it will be like this in the future
Ganito ang nakaraan at magiging ganito din sa hinaharap
but what about you
but what about you
Can't it be for mother? Make a little compromise?
Can't it be for mother? Gumawa ng kaunting kompromiso?
She is a woman who was engaged to Douxue
Isa siyang babaeng engaged kay Douxue
Don't you even care?
Don't you even care?
What should I care about?
Ano ang dapat kong pakialam?
Did I kill Brother Douxue?
Napatay ko ba si Kuya Douxue?
Brother Douxue’s mother He also said that Dingchen and I are very compatible.
Ang ina ni Kuya Douxue Sobrang compatible daw namin ni Dingchen.
You want us two to get married?
Gusto mong ikasal tayong dalawa?
Have you gone to see Aunt Zhanyan?
Pumunta ka na ba kay Tita Zhanyan?
Yes, Dingchen and I will go find her together.
Oo, hahanapin namin siya ni Dingchen.
I came back after having dinner with them
Bumalik ako pagkatapos kumain kasama sila
You clearly know that I hate you meeting her Do you still do this?
Alam mo naman na ayaw kong makilala mo siya Do you still do this?
Mom, you also know How much have uncles and aunts paid for our family?
Mom, you also know Magkano ang binayaran ng mga tito at tiya para sa aming pamilya?
why do you hate them so much
bakit galit na galit ka sa kanila
Brother Douxue even went to jail on my behalf...
Nakulong pa nga si Brother Douxue sa ngalan ko...
Wait a minute, Mom, please talk to me.
Sandali lang Mom, kausapin mo naman ako.
Let me go...
Let me go...
I don't have a son like you
Wala akong anak na katulad mo
let go You two, stop arguing.
bitawan mo You two, stop arguing.
Your mother gave birth to you and raised you
Ang iyong ina ang ipinanganak at nagpalaki sa iyo
Compared with me who was late in your life
Kumpara sa akin na huli sa buhay mo
Her love for you is on a completely different level than mine
Ang kanyang pagmamahal sa iyo ay nasa ibang antas kaysa sa akin
Although I said I would respect your opinion
Kahit na sinabi kong igagalang ko ang iyong opinyon
But you have to be considerate of your mother
Ngunit kailangan mong maging maalalahanin sa iyong ina
As long as it's your business
As long as it's your business
She will do anything for you
Gagawin niya ang lahat para sa iyo
She will continue to do that in the future
Patuloy niyang gagawin iyon sa hinaharap
If we both fell into the water at the same time Only one of them can be saved
Kung sabay kaming nahulog sa tubig Isa lang sa kanila ang maliligtas
Your mother would never hesitate
Ang iyong ina ay hindi kailanman magdadalawang-isip
Jump into the water to save you
Tumalon sa tubig upang iligtas ka
Dad, but this has nothing to do with that, right?
Dad, pero wala naman itong kinalaman di ba?
As long as you can't convince your mother
Hangga't hindi mo makukumbinsi ang iyong ina
Even if you are crazy about Dingchen It will also be difficult for you to develop
Kahit baliw ka kay Dingchen Mahihirapan ka rin mag-develop
Dad
Tatay
You still have a lot to do in the future
Marami ka pang gagawin sa hinaharap
And they are all big things
At lahat sila ay malalaking bagay
Don't put this off too long
Huwag masyadong ipagpaliban ito
President Qin of Changsheng Group just called
Kakatawag lang ni President Qin ng Changsheng Group
He said there are some misunderstandings between you that need to be resolved.
May mga hindi pagkakaunawaan daw sa pagitan ninyo na kailangang lutasin.
I'll come back to you later
babalikan kita mamaya
There is a daughter of a consortium president Confess to Tetsuo that you want to date him
May isang anak na babae ng isang consortium president Aminin mo kay Tetsuo na gusto mo siyang ligawan
That consortium is Changsheng Group
Ang consortium na iyon ay ang Changsheng Group
Not small and medium-sized enterprises, but prosperous large conglomerates
Hindi maliit at katamtamang laki ng mga negosyo, ngunit maunlad na malalaking conglomerates
But Tetsuo was attracted to that smelly girl...
Pero naakit si Tetsuo sa mabahong babaeng iyon...
I mean he's obsessed with Dingchen
I mean nahuhumaling siya kay Dingchen
He also told the woman that he already has someone he likes
Sinabi rin niya sa babae na may gusto na siya
You said how hurt their self-esteem must be Must be very angry
Sinabi mo kung gaano kasakit ang kanilang pagpapahalaga sa sarili Dapat galit na galit
#He said he would look for you tomorrow
#Sabi niya hahanapin ka niya bukas
What does he want from me?
Ano ang gusto niya sa akin?
I'm not sure about this
Hindi ako sigurado tungkol dito
But he doesn't seem angry
Pero parang hindi naman siya galit
Ms. Jiang
Ms. Jiang
I heard you're into real estate
Balita ko mahilig ka sa real estate
Are you interested in partnering with me?
Interesado ka bang makipagsosyo sa akin?
How dare I dream of partnering with you, President?
How dare I dream of partner with you, President?
My investment in real estate is just a small business Just planning for retirement
Maliit na negosyo lang ang puhunan ko sa real estate Nagpaplano lang para sa pagreretiro
So I want to ask you if you are willing Expand a small business into a big business
Kaya gusto kong tanungin ka kung payag ka Palawakin ang isang maliit na negosyo sa isang malaking negosyo
Is there anything worth investing in?
Mayroon bang anumang bagay na nagkakahalaga ng pamumuhunan?
Did you know that in the first phase of New City? Residential development projects in Suixi area
Alam mo ba na sa unang yugto ng Bagong Lungsod? Mga proyekto sa pagpapaunlad ng tirahan sa lugar ng Suixi
i know
alam ko
As far as I know, the residential area in that area Will the government plan to provide housing for those who do not own their own homes?
Sa pagkakaalam ko, ang residential area sa lugar na iyon Plano ba ng gobyerno na magbigay ng pabahay para sa mga walang sariling tahanan?
That's right
tama yan
However, recently the Ministry of Economic Affairs and the Seoul National Tax Office
Gayunpaman, kamakailan ang Ministry of Economic Affairs at ang Seoul National Tax Office
Even in newspapers and the military
Maging sa mga pahayagan at militar
Guys who speak with some weight all gathered into interest groups
Mga lalaki na nagsasalita nang may kaunting timbang lahat ay natipon sa mga grupo ng interes
Request to let one's cronies You can buy a house through special subscription
Kahilingan na hayaan ang mga kroni ng isa Maaari kang bumili ng bahay sa pamamagitan ng espesyal na subscription
Lobbying one after another
Sunod-sunod na naglo-lobby
Even so, the Ministry of Construction and the Seoul Metropolitan Government Will you agree so easily?
Gayunpaman, ang Ministry of Construction at ang Seoul Metropolitan Government Madali ka bang pumayag?
Don't underestimate me, Qin Wanzhe
Huwag mo akong maliitin, Qin Wanzhe
There is nothing impossible in my dictionary That’s why I’ve been able to get where I am today
Walang imposible sa aking diksyunaryo Kaya naman nakarating ako sa kinatatayuan ko ngayon
I talked to that interest group Already dealt with it
Nakausap ko ang grupong iyon ng interes Hinarap na ito
If I get it in Shuixi Residential Area About 35,000 square meters of land
Kung makuha ko ito sa Shuixi Residential Area Mga 35,000 square meters ng lupa
will provide them with special subscriptions
ay magbibigay sa kanila ng mga espesyal na subscription
Is this method feasible?
Posible ba ang pamamaraang ito?
Of course it's possible
Syempre pwede
The problem is to buy the land
Ang problema ay ang pagbili ng lupa
But our company cannot directly come forward
Ngunit ang aming kumpanya ay hindi maaaring direktang sumulong
You have to borrow your name to buy and sell.
Kailangan mong hiramin ang iyong pangalan para bumili at magbenta.
can you help
pwede ka bang tumulong
If the special subscription method is feasible
Kung magagawa ang espesyal na paraan ng subscription
How much profit is expected?
Magkano ang inaasahang tubo?
Say less...there are 100 billion won
Say less...may 100 billion won
Ms. Jiang
Ms. Jiang
Take a look
Tingnan mo
right here
dito mismo
Thirty-five thousand square meters of golden hens
Tatlumpu't limang libong metro kuwadrado ng mga gintong inahin
what
ano
You want a moratorium on reclamation on the West Coast Land purchase plan?
Gusto mo ng moratorium sa reclamation sa West Coast Plano sa pagbili ng lupa?
Yeah I thought about it carefully
Oo pinag-isipan kong mabuti
It should take a while over there.
Kailangang magtagal doon.
After all, the reclamation project It can't be completed in a year or two, right?
Tapos yung reclamation project Hindi naman matatapos sa isa o dalawang taon diba?
It’s also a bit far from Seoul.
Medyo malayo din ito sa Seoul.
Want to recover funds It also seems to take a long time
Gustong makabawi ng pondo Matagal din daw
But I have already coordinated with several people
Pero naka-coordinate na ako sa ilang tao
Anyway, we haven’t signed a contract yet.
Anyway, hindi pa kami pumipirma ng kontrata.
You are now…
Ikaw na ngayon…
Are you planning to invest in other targets?
Nagpaplano ka bang mamuhunan sa iba pang mga target?
No, I just want to take my time.
Hindi, gusto ko lang maglaan ng oras.
Team Leader Wu, I'm sorry.
Team Leader Wu, pasensya na.
What's wrong
anong mali
Is there any problem?
may problema ba?
No
Hindi
I understand
naiintindihan ko
(Paris Salon)
(Paris Salon)
I finally arranged it
Naayos ko na rin sa wakas
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
(bringing customers ultimate joy Jade Electronic Casino)
(nagdudulot ng sukdulang kagalakan sa mga customer Jade Electronic Casino)
Is this President Zhu from Jingsheng Hotel?
Ito ba si President Zhu mula sa Jingsheng Hotel?
I am Wu Wanxu, who is responsible for managing the company in Nanshan.
Ako si Wu Wanxu, na responsable sa pamamahala ng kumpanya sa Nanshan.
(Cui Cheol-woong)
(Cui Cheol-woong)
He went to various electronic arcades Collected tens of millions of won in bribes from them
Pumunta siya sa iba't ibang electronic arcade Nakakolekta ng sampu-sampung milyong won bilang suhol mula sa kanila
I personally confirmed it with the operator
Personal kong kinumpirma ito sa operator
He has collected more than one billion won in bribes so far
Nakakolekta na siya ng higit sa isang bilyong won sa mga suhol sa ngayon
Fire him immediately and conduct a custodial investigation.
Sibakin siya kaagad at magsagawa ng custodial investigation.
Does it have to go to this point?
Kailangan bang umabot sa puntong ito?
He has been working under me for so long
Matagal na siyang nagtatrabaho sa ilalim ko
That’s why it’s even more unforgivable
Iyon ang dahilan kung bakit ito ay mas hindi mapapatawad
He stained your reputation.
Nadungisan niya ang reputasyon mo.
You hate Team Leader Wu very much
Galit na galit ka sa Team Leader Wu
That's why he was deliberately excluded Not on my entourage list
Kaya naman sadyang hindi siya kasama Wala sa entourage list ko
He also takes good care of your mother
Inaalagaan din niyang mabuti ang nanay mo
Isn't this too heartless of you?
Hindi ba ito masyadong walang puso sa iyo?
He's good to his mother, it's just his way of survival
Mabait siya sa kanyang ina, ito lang ang paraan niya para mabuhay
How could you not know that?
Paanong hindi mo malalaman iyon?
It's because of the feud between you two in the past Is that what you would do?
Dahil sa awayan ninyong dalawa noon Yan ba ang gagawin mo?
minister
ministro
He has already asked for your forgiveness
Humingi na siya ng tawad sa iyo
I will pay more attention to him
Mas papansinin ko siya
For dad's sake Just let him go this time
Para sa kapakanan ni tatay Hayaan mo na lang siya this time
I'll take care of you
Aalagaan kita
(Security Planning Department Director’s Office)
(Opisina ng Direktor ng Departamento ng Pagpaplano ng Seguridad)
No matter how much you ask Tetsuo for forgiveness, Team Leader Wu,
Kahit gaano ka humingi ng tawad kay Tetsuo, Team Leader Wu,
He will not easily forget the trauma in his heart
Hindi niya madaling makakalimutan ang trauma sa kanyang puso
Just be considerate of him
Maging considerate ka lang sa kanya
Prosecutor Choi works here
Si Prosecutor Choi ay nagtatrabaho dito
If you two meet, Both sides will be uncomfortable
Kung magkikita kayong dalawa, Magiging hindi komportable ang magkabilang panig
You might as well take this opportunity Go to a branch abroad and relax.
Maaari mo ring kunin ang pagkakataong ito Pumunta sa isang sangay sa ibang bansa at magpahinga.
minister
ministro
I have no other meaning
Wala akong ibang ibig sabihin
I'll get you back later
Babawi ako sayo mamaya
In this case…
Sa kasong ito…
Let me go to other counties and cities
Hayaan akong pumunta sa ibang mga county at lungsod
Because my father is seriously ill
Dahil ang aking ama ay may malubhang karamdaman
May die at any time
Maaaring mamatay anumang oras
Okay, think about it Let me know after you decide on the location.
Okay, isipin mo Ipaalam sa akin pagkatapos mong magpasya sa lokasyon.
next
susunod
Abominable
Kasuklam-suklam
fifty
limampu
Fifty?
limampu?
It's really hateful...
Nakakainis talaga...
wild wolf
ligaw na lobo
Brother, you are here
Kuya, nandito ka
You are here
Nandito ka
Brother, here I come
Kuya, andito na ako
Business is still so good on weekdays
Napakaganda pa rin ng negosyo kapag weekdays
Today’s revenue should reach the standard
Ang kita ngayon ay dapat umabot sa pamantayan
Gamblers don't care whether it's day or night Weekdays or weekends?
Ang mga sugarol ay walang pakialam kung ito ay araw o gabi Weekdays o weekends?
Recently, everyone thinks it’s crowded on weekends
Kamakailan, iniisip ng lahat na masikip ito kapag weekend
Instead, I prefer to come on weekdays
Sa halip, mas gusto kong pumunta kapag weekdays
This is a hundred bundles, right?
Isa itong daang bundle, tama ba?
good
mabuti
Alas, big brother, thank you for your hard work.
Naku kuya salamat sa pagsusumikap mo.
Jisoo
Jisoo
How's that guy Yongpil's casino business going?
Kumusta ang negosyo ng casino ni Yongpil?
On par with here
Sa par dito
But brother, you are still slightly better
Pero kuya, medyo magaling ka pa rin
That boy is good at stealing money
Magaling magnakaw ng pera ang batang iyon
You need to calculate your money clearly
Kailangan mong kalkulahin nang malinaw ang iyong pera
He's a super bad boy, you know?
Super bad boy siya, alam mo ba?
I have repeatedly confirmed the amount
Paulit-ulit kong kinumpirma ang halaga
That's good
buti naman
Brother, I'm leaving first
Kuya alis muna ako
Goodbye
Paalam
By the way Jisoo
Si Jisoo pala
Tell me about it with Douxue
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito kay Douxue
I want to drink offal soup with soju with him
Gusto kong uminom ng offal soup na may soju sa kanya
OK, I will convey it to you
OK, ipaparating ko sa iyo
You go back
Bumalik ka
Give this to me as pocket money
Ibigay mo ito sa akin bilang baon
Take it, you brat
Kunin mo, ikaw brat
Hello
Hello
Big brother
Kuya
He went in an hour ago
Pumasok siya isang oras ang nakalipas
This is the room
Ito ang kwarto
Hello Lee Yong Deuk
Hello Lee Yong Deuk
Li Yongde
Li Yongde
You wake up
gumising ka na
This guy is high on drugs.
Ang lalaking ito ay mataas sa droga.
Are you awake yet?
gising ka na ba?
who are you
sino ka
Don’t you know after watching it?
Hindi mo ba alam pagkatapos mong panoorin ito?
I am the messenger of hell
Ako ang sugo ng impiyerno
Hello
Hello
But I didn't do anything bad
Pero wala naman akong ginawang masama
How could a guy who didn't do anything bad do this? Going to jail all day long
Paanong magagawa ito ng lalaking walang ginawang masama? Maghapong makulong
Didn't you kill someone four years ago? Hit and run?
Hindi ba't may pinatay ka apat na taon na ang nakakaraan? Hit and run?
Who told you to do this?
Sino ang nagsabi sa iyo na gawin ito?
I didn't kill anyone
Wala akong pinatay
I don't know
hindi ko alam
Brat, why don't you hurry up and say it?
Brat, bakit hindi mo bilisan at sabihin ito?
I really don't know
hindi ko talaga alam
i don't know anything
wala akong alam
Brat, do you deserve a beating?
Brat, deserve mo bang bugbugin?
Li Yongde, listen carefully.
Li Yongde, makinig kang mabuti.
I can send you to the West right now
Maaari kitang ipadala sa Kanluran ngayon
Then kill me
Tapos patayin mo ako
I don't want it
ayaw ko
Even if I don't kill you now You won’t live long either
Kahit hindi kita patayin ngayon Hindi ka rin mabubuhay nang matagal
But as long as you recruit from reality
Pero basta mag recruit ka from reality
I'll give you money to buy your favorite drug
Bibigyan kita ng pera para makabili ng paborito mong gamot
Please give it to me
Mangyaring ibigay ito sa akin
You answer the question first
Sagutin mo muna ang tanong
I know you won't give me money even if I tell you.
Alam kong hindi mo ako bibigyan ng pera kahit sabihin ko sayo.
You're crazy...
baliw ka...
thank you…
salamat...
Drugs are very expensive these days
Napakamahal ng droga sa panahon ngayon
You can't survive for a few days with that little money.
Hindi ka makakaligtas ng ilang araw sa maliit na pera.
I have another bundle here
May isa pa akong bundle dito
Say it quickly
Sabihin mo dali
Who ordered you to hit someone?
Sino ang nag-utos sa iyo na manakit ng isang tao?
That person…
Ang taong iyon…
That person is...
Ang taong iyon ay...
Stop drinking. You've already had a lot.
Itigil ang pag-inom. Marami ka nang nakuha.
Please let me drink enough today
Mangyaring hayaan mo akong uminom ng sapat ngayon
I feel really guilty
Na-guilty talaga ako
I'm so sorry for my dad
I'm so sorry for my dad
(Boss Gao Fenghao)
(Boss Gao Fenghao)
Hello, this is Rich Real Estate
Kumusta, ito ay Rich Real Estate
Are you the boss Gao Fenghao?
Ikaw ba ang boss na si Gao Fenghao?
Yes, that's me
Oo, ako yun
I found a nice object
Nakakita ako ng magandang bagay
How is it
Paano ba naman
Do you want to join forces with me to commit real estate fraud? Make a fortune together
Gusto mo bang makipagsanib pwersa sa akin para gumawa ng pandaraya sa real estate? Gumawa ng isang kapalaran nang sama-sama
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I won't do that kind of thing
Hindi ko gagawin ang ganoong bagay
why are you like this
bakit ka ganyan
I called you because I know you are an expert.
Tinawag kita kasi alam kong expert ka.
Brat, who are you?
Brat, sino ka?
I'm going to dig out your eyeballs
Huhukayin ko yang eyeballs mo
If you have the ability, come and dig.
Kung ikaw ay may kakayahan, halika at maghukay.
where are you now
nasaan ka ngayon
What? A public telephone box?
ano? Isang pampublikong kahon ng telepono?
There is such a thing
May ganyan
This bastard
Ang bastos na ito
Really
talaga
Are you the guy whose eyeballs need to be dug out?
Ikaw ba ang taong kailangang hukayin ang mga eyeballs?
Wait until I finish this pot of instant noodles
Maghintay hanggang matapos ko itong kaldero ng instant noodles
Damn boy Are you still in the mood to eat instant noodles now?
Damn boy Nasa mood ka pa bang kumain ng instant noodles ngayon?
I'm going to pluck out your eyeballs
Bubunutin ko yang eyeballs mo
Oh my god
Diyos ko
who are you
sino ka
Did I see a ghost?
May nakita ba akong multo?
Have you ever seen ghosts eating instant noodles?
Nakakita ka na ba ng mga multo na kumakain ng instant noodles?
Douxue
Douxue
Big brother
Kuya
Look who's back
Tingnan mo kung sino ang bumalik
Oh my God, Douxue, you're still alive
Diyos ko, Douxue, buhay ka pa
Oh my god
Diyos ko
Are you still healthy?
malusog ka pa ba?
Of course healthy
Syempre healthy
Let me see…
Tingnan ko…
You've become more handsome
Mas naging gwapo ka
I'm serious
Seryoso ako
See me so happy
See me so happy
what
ano
You want me to investigate Choi Cheol-woong All the real estate in your name?
Gusto mong imbestigahan ko si Choi Cheol-woong Lahat ng real estate sa pangalan mo?
Yes
Oo
what do you want to do
ano ang gusto mong gawin
Do you really want to commit real estate fraud?
Gusto mo ba talagang gumawa ng pandaraya sa real estate?
I won't do it
hindi ko gagawin
A person should act within his ability
Ang isang tao ay dapat kumilos ayon sa kanyang kakayahan
i know
alam ko
Just help me investigate first.
Tulungan mo na lang akong mag-imbestiga.
Now we have to get everyone together again.
Ngayon kailangan nating pagsamahin muli ang lahat.
I know
alam ko
Let's go. We need to go see your mother quickly.
Tara na. Kailangan nating puntahan ang iyong ina nang mabilis.
Your mother will be shocked
Magugulat ang nanay mo
Really
talaga
I have some things to deal with now
May mga bagay akong dapat harapin ngayon
Please keep the matter of me coming back alive a secret for now.
Mangyaring panatilihing sikreto ang usapin ng pagbabalik kong buhay sa ngayon.
Anyway, you should let your mother know.
Anyway, dapat mong ipaalam sa iyong ina.
I know brother, you can keep it a secret
Alam ko kuya, pwede mong ilihim
But as long as my mother knows I'm alive He will definitely talk nonsense.
Pero hangga't alam ng nanay ko na buhay ako Siguradong kalokohan ang sasabihin niya.
I have to make those people think I'm dead.
Kailangan kong ipalagay sa mga taong iyon na patay na ako.
You are really crazy
Baliw ka talaga
His car is really nice
Ang ganda talaga ng kotse niya
What's going on
Anong nangyayari
Oops, I know
Oops, alam ko
ok...bye
sige...bye
Madam, what do you want here?
Madam, anong gusto mo dito?
I told you that you are not allowed to meet Tetsuo, right?
Sabi ko naman sayo bawal makipagkita kay Tetsuo diba?
I also paid the corresponding price for this
Nagbayad din ako ng kaukulang presyo para dito
Madam, you misunderstood
Madam, mali ang pagkakaintindi mo
It was Tetsuo who took the initiative to come to me for a meal...
Si Tetsuo ang nagkusa na lumapit sa akin para kumain...
Even if he comes to find you You should be wise enough to avoid it, right?
Kahit dumating siya para hanapin ka Dapat kang maging matalino upang maiwasan ito, tama ba?
This is the final warning
Ito ang huling babala
If you meet my Tetsuo again
Kung makikita mo ulit ang Tetsuo ko
Then you have to be prepared to lose everything
Pagkatapos ay kailangan mong maging handa na mawala ang lahat
I'm a person who does what I say
Ako ay isang tao na ginagawa ang aking sinasabi
You should know very well
Dapat alam mong mabuti
Oh my God, are you okay?
Oh my God, okay ka lang ba?
You just came to work now
Ngayon ka lang pumasok sa trabaho
That stinky bitch is Choi Cheol-woong’s mother, right?
Ang mabahong asong iyon ay ang ina ni Choi Cheol-woong, tama ba?
He is so bad, he must have inherited it from his mother
Grabe siya, minana niya siguro sa nanay niya
He's not bad
Hindi siya masama
Our Tetsuo is not bad at all
Hindi naman masama ang Tetsuo natin
How is he not bad?
Paanong hindi siya masama?
Choi Cheol-woong bullies Doo-hak
Inaapi ni Choi Cheol-woong si Doo-hak
And his mother bullied you, Ms. Xu
At binu-bully ka ng kanyang ina, Ms. Xu
They are all of the same origin.
Pareho silang lahat ng pinanggalingan.
Douxue knows this very well, so he...
Alam na alam ito ni Douxue, kaya...
what did you say
anong sabi mo
It's okay. Where is the sore patch?
ayos lang. Nasaan ang sore patch?
Hello, this is youth time
Hello, ito ang panahon ng kabataan
This is youth time Yes
Ito ang panahon ng kabataan Oo
Right, that’s right…
Tama, tama na…
There are four characters in total, etc. "Gambling King"?
May apat na character sa kabuuan, atbp. "Hari ng Pagsusugal"?
That's right, it's starring Chow Yun-fat Wait a moment. Hello. Hello.
Tama, pinagbidahan ito ni Chow Yun-fat Sandali lang. Hello. Hello.
Yes...this is youth time
Oo...kabataan na ito
Yes, it's Chow Yun-fat starring.
Oo, si Chow Yun-fat ang bida.
It is currently scheduled for next week
Ito ay kasalukuyang naka-iskedyul para sa susunod na linggo
OK I understand. Thank you.
OK naiintindihan ko. salamat po.
Keep you waiting for a long time
Panatilihin kang maghintay ng mahabang panahon
You're here just in time. Hurry up...
Nandito ka sa tamang oras. Bilisan mo...
Right…
Tama…
Where to put it...
Saan ilalagay...
OK, right…
OK, tama…
That's right
tama yan
Yes, we will contact you after confirmation
Oo, makikipag-ugnayan kami sa iyo pagkatapos ng kumpirmasyon
Answer the phone for me
Sagutin mo ang telepono para sa akin
What am I going to say…
Ano ang sasabihin ko…
Said this is youth time
Sinabi na ito ay panahon ng kabataan
Hello, this is youth time
Hello, ito ang panahon ng kabataan
OK thank you
sige salamat
"Through your moist eyes"
"Sa pamamagitan ng basa mong mga mata"
"I understand what tears are"
"Naiintindihan ko kung ano ang luha"
"You are so unique to me"
"Natatangi ka sa akin"
"I want to tell you I love you"
"Gusto kong sabihin sayo na mahal kita"
"And you say goodbye that makes people sad"
"At nagpaalam ka na nagpapalungkot sa mga tao"
"That's love too"
"Pag-ibig din yan"
"I can't send you away"
"Hindi kita mapapaalis"
Awesome…
Kahanga-hanga…
I love Chow Yun-fat
Mahal ko si Chow Yun-fat
"Do I have to spend the long night with tears?"
"Kailangan ko bang magpalipas ng mahabang gabi na may luha?"
"Lost tears, lost years"
"Nawala ang mga luha, nawalan ng mga taon"
"And my lost youth"
"At ang nawawala kong kabataan"
Where did the key go?
Saan napunta ang susi?
Dingchen
Dingchen
I probably didn't drink much today
Hindi siguro ako nakainom ng marami ngayong araw
who are you
sino ka
I ask who you are
Tinatanong ko kung sino ka
it's me
ako ito
It seems that I miss you too much
Parang namiss kita ng sobra
This is impossible…
Ito ay imposible…
"No matter you will be here"
"Kahit na nandito ka"
"Forever love the only one"
"Mag-iisang magmahal magpakailanman"
"I wanna look at your mind"
"Gusto kong tingnan ang iyong isip"
"Take me your eyes"
"Kunin mo sa akin ang iyong mga mata"
"Let me in beautiful your life"
"Papasukin mo ako maganda buhay mo"
"Come over here"
"Halika dito"
"Back in your love in my life"
"Bumalik sa pag-ibig mo sa buhay ko"
"Let me go in my life"
"Hayaan mo na ako sa buhay ko"
"Let me go in your life"
"Hayaan mo akong pumasok sa buhay mo"
"Love you no more" Impossible…
"Hindi na kita mahal" Imposible…
"I wanna be myself" Are you really a scholar?
"Gusto kong maging sarili ko" Iskolar ka ba talaga?
"Let me go in my life"
"Hayaan mo na ako sa buhay ko"
Douxue
Douxue
"I wanna hold your hand"
"Gusto kong hawakan ang kamay mo"
"I wanna be like a birthday"
"Gusto kong maging tulad ng isang kaarawan"
"No matter you will be here"
"Kahit na nandito ka"
"Forever love the only one"
"Mag-iisang magmahal magpakailanman"
"I wanna look at your mind"
"Gusto kong tingnan ang iyong isip"
"Take me your eyes"
"Kunin mo sa akin ang iyong mga mata"
"Let me in beautiful your life"
"Papasukin mo ako maganda buhay mo"
"Come over here"
"Halika dito"
"Back in your love in my life"
"Bumalik sa pag-ibig mo sa buhay ko"
"Let me go in my life"
"Hayaan mo na ako sa buhay ko"
"Let me go in your life"
"Hayaan mo akong pumasok sa buhay mo"
"Love you no more"
"Hindi na kita mahal"
"I wanna be myself" (Preview of next episode)
"Gusto kong maging sarili ko" (Preview ng susunod na episode)
I found it
nahanap ko na
Are you talking about hit and run people?
Pinag-uusapan mo ba ang tungkol sa mga hit and run?
No, he was the guy who ordered him to kill someone.
Hindi, siya ang taong nag-utos sa kanya na pumatay ng tao.
This seems to be an anonymous report from the industry
Ito ay tila isang hindi kilalang ulat mula sa industriya
Do you want to make it public?
Gusto mo bang isapubliko ito?
The murder case in Lishui that ruined my life...
Ang kaso ng pagpatay sa Lishui na sumira sa buhay ko...
Are you all involved in the revenge plan?
Kasama ba kayong lahat sa planong paghihiganti?
Better give up
Mas mabuting sumuko na
Anyway, it’s impossible to restore everything to its original state.
Gayunpaman, imposibleng maibalik ang lahat sa orihinal nitong estado.
Are you worried about Tetsuo?
Nag-aalala ka ba kay Tetsuo?
Deep in everyone's heart
Sa kaibuturan ng puso ng lahat
There is a Pandora's box that cannot be opened.
May Pandora's box na hindi mabuksan.
Someone killed the most important witness
May pumatay sa pinakamahalagang saksi
That's right, it's the person you think of
Tama, yung taong iniisip mo
No nonsense allowed
Bawal ang katarantaduhan
Is this the end of it?
Ito na ba ang katapusan nito?
I…
ako…
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
aunt
tita
Why are you so scared?
Bakit takot na takot ka?
I thought you had severed ties with me
Akala ko naputol na ang relasyon mo sa akin
Wu Wanxu?
Wu Wanxu?
He has a gun on him
May hawak siyang baril
Who is this?
Sino ito?
Died by his own gun
Namatay sa sarili niyang baril
How does it feel?
Ano ang pakiramdam?